（うさぎ）⟨え～っ？
元基お兄さんに恋人が～？⟩
⟨ゾイサイト！⟩
⟨人の恋路を邪魔するヤツは
馬に蹴られてペッタンコ！⟩
⟨えっ あんたのせいじゃないって？
構うもんですか⟩
⟨このセーラームーンが
ボーイフレンド 募集中よ！⟩
（うさぎ）⟨私 月野うさぎ⟩
⟨ご存知 愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーンやってまーす！⟩
⟨…って 大変なのよ これが！⟩
⟨悪いヤツらより先に 幻の銀水晶を
手に入れなきゃなんないんだけど
でも それには 7つの虹水晶を
探し出さなきゃいけないんだってさ⟩
⟨トホホ…⟩
⟨でも まっ… セーラー戦士も
4人になったし
何とかなるっしょ！ ハハハッ…⟩
本日の降水確率は 10%です
ひえーっ…
…ったく 天気予報は
当てになんないんだから
何が10％だ！ ホントに
ギャーッ！
ちょっと！
どこに目ぇつけてんだよ！
ご… ごめん
ごめんで済んだら警察はいらない…
あ…
（まこと）《その声は…》
も… 元基さん
まこちゃん ケガなかった？
あ…
ええ…
ホントに ごめんね
ちょっと考え事してたもんで…
あの… ひょっとして
傘持ってないのかい？
（まこと）《ホント… 元基さんの声
失恋した先輩とそっくり》
《ああ… このまま時間が
止まってしまえばいいのに…》
まこちゃん
>> えっ？
行こうか
あ… はい
まこちゃんって
料理が上手なんだってね
あ… まあ
いいな～ 今度ごちそうしてよ
はい！ いつでも
ついでに掃除なんかも
任せてください
わあ 助かるな
はい！ 住所と電話番号と
好きな料理と書いて
はい まこちゃんって面白いな
ウフッ… 皆さん そうおっしゃいます
ふむ… 好きな食べ物は
ハヤシライスね
もっと降ってればいいのに
え？
いや… アハハハ…
まこちゃん 悪いけど
学校へ寄ってくから
あ… そうですか
じゃあ 今度の日曜日に
ハヤシライスを作りに行きまーす！
木野まこと 帰りまーす！
>> あ… あの
かわいい お友達ができたのね
レイカ
あの子なの？ 衛くんが言ってた
元基の新しい彼女って
絡むなよ
フッ… 冗談よ
ところで その格好からすると
今日もデートは中止かな？
ごめん！ 夜まで
かかってしまいそうなの
いいよ それよりレイカ
あのこと決めた？
まだ 迷ってるのよ
そうか
一生の問題だから
よく考えて決めたほうがいい
優しいのね
でも…
え？
よっ！ お2人さん
あら… 衛くん
ウフッ…
あ… いけない 衛くん暇だったら
元基とお茶でも飲んであげて
また電話するわ
フウ…
どうした 悩み事か？
レイカね
彼女 もしかしたらアフリカへ
留学するかもしれないんだ
アフリカ？ 一体
どういう研究をしてるんだ
これが すごいんだ！
地球上の生命は
どこで生まれたかって研究なんだ
で… どうするんだ？
分からない 迷ってるらしいんだ
そうじゃなくて お前がだよ！
うん…
できれば近くにいてほしいけど
でも彼女の未来を
縛ることはできないよ
フウ… お前らしいな
ああ！ そうそう
お前 ハヤシライス好き？
え？ いや あんまり…
そっか…
今度 まこちゃんが
うちへ作りに来てくれるんだ
よかったら一緒に…
まこちゃん？
ああ うさぎの友だちか
お前 うさぎの気持ちは
知ってるんだろ？
うん！ 2人とも
かわいいじゃないか
か… かわいい？
お前な 今レイカさんの
話をしたばっかりで…
まさか！ 中学生相手に
かわいいレイちゃんです！
そんなんじゃなくって
そう 妹がいたら
あんな感じかなって思うんだ
妹ねえ…
《元基って ひょっとして
ものすごーく鈍いんじゃないだろうか》
はーい
おはようございます
木野まことでーす！
ちょっ… ちょっ…
ちょっと待って！
やあ まこちゃん どうしたの？
おっじゃましまーす！
えっ！
あ… 散らかってるから
大丈夫！
男の人って あんまり
掃除しない… でしょ…
あ… 全然か
うおおーっ！
やるぞ！
え… やるって何を？
やだなあ
もちろん掃除ですよ 掃除
ハア… 30分以内にやらないと遅刻だな
よし やるぞ！
この人 誰？
ああ… レイカって言うんだ
妹さんじゃないわよね？
うん…
あーっ！ もしかして 恋人？
あ… うん まあ…
ガーン！
ハハ… ハハハ…
（ルナ）《まこちゃんが悩むなんて
珍しいわね》
まこちゃーん！
どうしたの？ 元気ないね
アハハハ…
また失恋かな？ なんちって
ズバリ言われると 腹立つね
いっ… 冗談よ
とにかくさ 愛のキューピッドの
うさぎちゃんが相談に乗るわよ
自分の心配でもしたほうが
いいんじゃないの？
ルナ！
話だけでもさ
一体 誰に失恋したの？
元基さん
>> げっ…
ガーン！
そんなに驚かなくても
お… 驚くわよ
私が元基お兄さんのこと
元基おに…
うわあ～ん！ 私だって
元基お兄さん好きなのに～！
ええっ！ そうだったの？
酷い 酷い～！
だってうさぎちゃんは
タキシード仮面が好きなんじゃ？
どっちも好きなんだもん！
どっちか決めなよ！
ちょっと ちょっと
2人ともやめなさいよ
相手にだって選ぶ権利
っていうものが…
あーっ！
今度は何なの？
まこちゃんが元基お兄さんに
失恋したってことは
元基お兄さんに
誰か恋人がいるってことで
その恋人は つまり～
私！
>> ブー！
レイカさんって人だよ
ええーっ！ そんな～
私もうダメ
しっかりしなよ
>> ん？
恋人がいたって いいじゃないか
ダメで元々 アタックあるのみ
ま… まこちゃん
泣いてたって
始まらないじゃない
そ… そうよ アタックしなけりゃ
美少女戦士に
明日はない！
どっちにしても
明日はない気がするのは なぜ？
さあ 行くわよ
どっちが勝っても恨みっこなしよ
うん！
というわけで ここは一つ
背の順で…
体育の授業か これは…
よっ！ おだんご頭
また余計なのが来たよ
おだんご頭と
でっかいのが2人揃って
ははーん
さては告白タイムか？
ドキッ！
悪いことは言わない
元基は やめとけよ
何よ！ あんたには
関係ないでしょ
嫌味なヤツ
元基にとっては 2人とも
手のかかる妹みたいなもんで
それ以上じゃないってことさ
妹？
ウ… ウソ！
ウソなもんか なんなら
本人に聞いてみろよ おだんご頭
言われなくたって そうするわよ！
それに 私は おだんご頭じゃなくて
月野うさぎよ！
まったく何度言ったら分かるのよ
はいはい おだんご頭
元基お兄さーん！
ああ うさぎちゃん
元基は今日は休みだよ
ガクッ…
知ってんのか？
元基に恋人がいること
レイカさんでしょ？
う…
（衛）《まったく近頃の中坊は
何考えてんだか》
あ… でも彼女が留学すれば
まんざら可能性がないわけでも…
えっ！ 留学？
どういうこと！ 詳しく教えて
あ… ああっ…
>> 言うんじゃなかった
嫌味なお兄さん
次のターゲットは このお嬢様ね
麻布工業大学の優等生
なかなか美形ではないか
んっ… クンツァイト様 酷い！
一皮むけば みにくい妖魔ですわよ
それを 私より…
シーッ… ゾイサイト
美しいお前に嫉妬は似合わぬ
ゾイサイト
知らない！
このバラですら
お前の美しさには遠く及ばぬ
クンツァイト様
虹水晶 必ずや お手元に
レイカさんに留学を
すすめるつもりで来たけど
あーあ…
何て言ったらいいんだろうな
明日は もう少し
検体の温度を上げてみましょ
うん それも興味深いね
じゃ また明日
>> ああ よろしく
（まこと）《あの人だ》
あの！ すみません
あら？ 元基と一緒にいた
何かしら？ 話って
あの… レイカさんは
留学するつもりあるんですか？
あら 情報が早いのね
さては元基から？
はぐらかさないでください！
分からないの
え…
迷ってるのよ
留学先の大学には
尊敬してる教授がいるの
でも 元基と別れるのは…
もし元基が引き止めてくれたら…
ちょっとあんた 何様のつもりよ！
元基さんが止めたら辞める？
そんな気持ちなら
留学なんてやめなよ！
選ぶ道は一つ 留学か恋か
二兎追う者は一兎も得ずよ！
（まこと）《あ… しまった！
私は留学をすすめに来たんだ》
♪袋の重みは
愛の重み～っときた！
あ… ここを右よ
まこちゃん やけに詳しいのね
エヘヘ… ついに
元基お兄さんのアパート
元基お兄さん
うさぎちゃんって
エプロン似合うんだね
僕のお嫁さんに
なってくれないかな
お嫁さんに？
うさぎちゃん…
あ… そんな
まだ私 心の準備が…
でも 元基お兄さんとなら…
うさぎちゃん…
うさぎちゃん やめて…
うわあっ！
そんな心配 絶対ないない
やあ 2人ともいらっしゃい
さあ入って
うわー やっぱり きちんとしてる！
やっぱいい男は
部屋もキレイだね
げーっ…
あっ！ 飲みかけの
コーヒーカップだわ
クンクン…
元基お兄さんの匂いがする
あんた何しに来たのよ
うさぎちゃん
えっ…
あ… あの… ダメです
まだ心の準備が
へえー… うさぎちゃんって
すごいんだ
お料理するのにも
心の準備が要るんだね
え？
さっ… うさぎちゃん
やろっか
さあ！ やるぞ～
まこちゃん 何でも言ってね
じゃあ 人参むいて
えー 私 皮むき苦手
じゃあ 玉ねぎ
みじん切りにして
えー 涙が出るからやだ～
じゃあ ご飯炊いといて
え～ん お米のとぎ方
分かんな～い…
まったく あんたって子は…
だってえ～…
（着信音）
はい
レイカ！
元基 私… 私 決めたの
（クラクション）
え？ よく聞こえない
あのこと決めたの
会いたいの 元基…
うん うん… 分かった
すぐ行く
うさぎちゃん
まこちゃん 悪いけど…
ああ はいはい
いってらっしゃい
あ… 聞いてたの？
バカ…
ちょっと 留守番してて
いったー！ 指 切った！
ハアー…
遅いな～
（ルナ）《あー 帰りが遅いと思ったら
まだ こんなとこにいた》
（ムーンスティックの信号音）
大変！ この近くに虹水晶が
ふっ！
いたっ！
ん？ 何 どうしたの？
2人とも変身よ
んもーっ！ 元基さんは帰ってこないし
頭きた！
そうよ そうよ！ 美少女を呼んどいて
留守番させるなんて
元基お兄さんのバカーッ！
うさぎ…
冗談よ
ムーンプリズムパワー
メイクアップ！
ジュピターパワー
フフ… 勇敢ですわね
でも おやめなさい
あなたに私は倒せないわ
うおおーっ！
フン！ 野蛮人め
ゾイ！
あ…
ぐああーっ！
元基！
フフ… しばらく眠っていてね
ば… 化け物！
フッ… あなたこそ醜い化け物よ
妖魔7人衆の1人
リコウケイダー
妖魔7人衆？
そう あなたは妖魔なの
さあ よーく見て…
ああーっ！
ああーっ…
リコウケイダー！
レイカさんが！
>> 妖魔だったなんて…
セーラームーン セーラージュピター
気を付けるのよ！
愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーン！
今日の私は！
いつもと違う！
失恋パワー1万ボルト
ボーイフレンド募集中！
まこちゃんまで
月に代わって
おしおきよ！
彼氏のいない女の子なんて
な… なによ！ 元はと言えば
あなたのせいじゃない！
そりゃーっ！
>> 危ない！
フフフフフ… 虹水晶は
いただいていきますわ
誰？
とうっ！
あくまでも邪魔するつもりね
虹水晶は貴様には渡さん
わ～い！
タキシード仮面様
おいおい 元基さんは
どうすんの？
今の私はタキシード仮面様
一筋よ
ほら！ そら そら～！
あっ！
ああっ！
ひゃあ…
わ～ 何これ 気持ち悪い！
原生生物は全ての生命の源
そして また お前自身でもある
はあ？
単細胞ってことよ
我が守護木星 嵐を起こせ
雲を呼べ イカヅチを降らせよ！
シュープリーム！
サンダー！
フッ… ビッグフラスコ！
あっ！
>> シュプリームサンダーが
それっ！
わあっ！
>> 危ない！
助かった…
そんな… シュープリーム サンダーが
効かないなんて！
かわしたな？
でも まだまだ雷は残ってるんだよ
や～ん セーラージュピターちゃん
なんとかして！
うっ…
2人まとめて地獄へ送ってやる
シャボーン！
スプレー！
な… 何だ？
亜美ちゃん！
>> レイちゃん！
間に合ってよかったわ
捜すほうの身にもなってよ
ファイヤー！
ソウル！
うっ… う…
実験器具は 大切に！
資源の無駄使いは やめましょう
ほら そろそろやんなさいよ
あーっ 偉そうに！
フン！ いつまでも
ボケっとしてるからよ
誰がボケよ！
いい加減にしなさい！
ムーンヒーリング
エスカレーション！
ああーっ！
リフレーッシュ！
あ…
どうやら あっちは
終わったようだな
私の負けね
虹水晶は あなたにあげる
フフフ…
ハッ…
うっ…
甘いわ タキシード仮面
虹水晶は いただいていくわね
ホホホホホ…
ゾイサイト 借りは必ず返す
あ…
元基！
レイカ！
うっ…
サンフランシスコ行き 658便
搭乗手続きが お済でないお客様は
お急ぎください
レイカ さよならは言わないよ
ええ 手紙を書くわ
待ってるよ いつまでも
元基
ナイロビ行き762便に
搭乗される お客様は…
じゃあ もう行くわ
気をつけて
うう…
まこちゃん 元基お兄さんのことは
諦めようね
でも レイカさんもアフリカで
いい男見つけちゃったりして
まさか！
フッ… うさぎちゃんは
いち抜けたっと！
抜けないよ～！
諦めたんでしょ？
諦めないもーん！
元基お兄さんは もーらった！
ダメー！
え～ん え～ん！
うさぎちゃん どうしたの？
だって だって レイちゃんたら
絶交だって言うんだもん
大丈夫よ
おじいちゃんのことで
混乱してただけ
ついよ つい！ ねっ！
うん！ おじいちゃん
よい子に戻って
美少女戦士セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ